Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Der Himmel schlägt mit donnernder Wut zu♪
♪Berge und Flüsse zerbrechen vor meinen Augen♪
♪Endlose Pracht, die im Laufe der Leben kultiviert wurde♪
♪Zerfällt augenblicklich zwischen meinen Fingern zu Staub♪
♪Wenn die Grenze zwischen Gut und Böse klar ist♪
♪Unzählige Seelen treiben in die grenzenlose Wildnis♪
♪Das spirituelle Feuer weitertragen♪
♪Ich trotze dem Schicksal♪
♪Nur um an deiner Seite zu bleiben♪
♪In den Abgrund der Liebe fallen♪
♪Wie heftiger Regen, der herabströmt♪
♪Berauscht von Romantik♪
♪ Im Handumdrehen lösen sich Liebe und Hass in Illusionen auf ♪
♪ Sich endlos verlieben ♪
♪ Aufwühlende Wellen, die ein Leben auf den Kopf stellen ♪
♪Auch wenn dieses Leben ins Verderben führt♪
♪Ich entscheide mich immer noch dafür, mit dir verstrickt zu sein♪
♪Durch alle Leben♪
[Wenn das Schicksal den Dämon bringt]
[Basierend auf dem JJWXC-Roman „When Destiny Brings The Demon“ von Fu Hua]
[Folge 30]
[Der Antagonist kommt vielleicht zu spät, aber er wird mit Sicherheit eintreffen]
Ich habe Sie angewiesen, jemanden zu finden und nicht, ihn zu entführen.
Mein Herr,
diese Dame ist aus eigenem Antrieb hierher gekommen.
Warum sollte sie so viel weinen?
ob sie wirklich aus eigenem Antrieb hierhergekommen ist?
Eure Majestät,
Dieses Mädchen kennt tatsächlich Ihre Identität.
Wie heißen Sie?
Liao Tingyan.
Warum ist sie ohne Erlaubnis in meinen Traum eingedrungen und hat mein Herz bewegt?
Warum ist sie hier aufgetaucht?
durch Zufall?
Da steckt mehr dahinter, als man auf den ersten Blick sieht.
Ich kann wegen dieses Traums nicht einfach meine Wachsamkeit aufgeben.
Warum hast du geweint?
Im Reich der Menschen löst Abwesenheit keinen Kummer aus.
Doch als wir uns wiedersehen, erblüht sofort die Trauer.
Kennst du mich?
Natürlich kenne ich dich.
Kennen wir uns schon?
Dies ist unsere erste Begegnung in diesem Leben.
In diesem Leben?
♪Berge und Flüsse zerbrechen vor meinen Augen♪
♪Endlose Pracht, die im Laufe der Leben kultiviert wurde ...♪
Wenn ja, warum sind Sie zu mir gekommen?
Nur um dich zu sehen.
Du siehst gleich aus.
Doch diese klaren Augen,
die sanften Konturen,
und dieses zarte Gesicht voller Frische,
Bist du der legendäre 19-jährige Junge?
♪In den Abgrund der Liebe fallen♪
♪Wie heftiger Regen, der herabströmt♪
♪Berauscht von Romantik. Im Handumdrehen♪
♪Liebe und Hass lösen sich in Illusionen auf ...♪
Was für einen Unsinn redest du?
Weißt du wer ich bin?
♪Auch wenn dieses Leben ins Verderben führt...♪
Du bist Sima Jiao.
Sie sind der Kaiser des Königreichs Hu.
Wenn ja, haben Sie gehört
dass ich unzählige Leben getötet habe?
Ich einmal
habe die Haut einer Person geschält, die mich scharf kritisiert hat
und hängte es an die Palastmauer
bis Wind und Regen ihn zermürbten,
Zurück blieb nichts als ein weißes Skelett.
Früher hat man seinen Clan ohne Grund vernichtet.
Sie würden die Hälfte des Gengchen-Himmelspalastes in die Luft jagen, wenn Sie einen Zauber wirken.
Du würdest Dämonengeneräle zu Asche machen
nur damit Sie sie als Dünger verwenden können.
Ich bin nicht jemand, der zarte Schönheit zu schätzen weiß.
♪Berauscht von Romantik. Im Handumdrehen ... ♪
Worüber lächelst du?
Ich lächle darüber, wie bezaubernd du geworden bist.
♪ Sich in endlose Liebe verlieben. Rührende Wellen ♪
♪Ein Leben auf den Kopf stellen♪
♪Auch wenn dieses Leben ins Verderben führt♪
♪Ich entscheide mich immer noch dafür, mit dir verstrickt zu sein ... ♪
Endlich sehe ich dich wieder.
Deinem Körper geht es jetzt gut.
Aber Sie haben Ihre gesamte spirituelle Kraft verloren.
Du siehst immer noch gleich aus.
Allerdings ist an Ihnen irgendwie etwas anders.
Jetzt trägt Ihr Gesicht einen Hauch lebendiger Wärme.
Sie sehen nicht mehr so ​​blass aus wie zuvor.
Ich bin sicher, Ihr Leben wird viel friedlicher sein
als Sterblicher in diesem Leben.
Ich werde bald sterben.
Der Himmel möchte vielleicht, dass ich tot bin,
aber ich werde ihm nicht mein Leben überlassen.
Wärst du die ganze Zeit so sorglos gewesen
ohne die Erinnerungen, die wir zusammen hatten?
Eure Majestät,
Wir haben die Person gefunden, die Wei Xianyu gerettet hat.
Ist sie das?
Haben Sie die Person identifiziert?
Wir haben noch keine Hinweise erhalten.
Ich bin letzte Nacht ohne Grund eingeschlafen.
Könnte es sein, dass sie mir etwas angetan hat?
Wenn sie eine der Gefolgsleute des Marquis von Nanyan ist,
in meinen Traum eintreten
muss einer ihrer Pläne sein.
Machen Sie sich bereit.
Ich werde sie zum Palast bringen.
Aber...
Ihr Hintergrund ist noch unbekannt.
Eure Majestät, egal wie sehr Sie sie mögen,
es ist unangemessen, sie zurück in den Palast zu bringen.
Sie ist keine Sterbliche.
Mit unserer aktuellen Stärke
Ich fürchte, wir können nichts gegen sie tun.
Ich möchte sie nur nicht auf unsere Absicht aufmerksam machen.
Da sie mich mit Absicht angesprochen hat,
Ich werde so tun, als würde ich ihrem Willen folgen
und bring sie zurück zum Palast.
Eure Majestät, Sie sprechen normalerweise kaum.
Aber Sie haben ziemlich viel geredet, nur um sich zu erklären.
Ich werde die Vorbereitungen treffen.
Seit wann ist das Essen aus dem Reich der Sterblichen so gut?
Das Reich der Sterblichen?
Wollen Sie damit sagen, dass Sie kein Sterblicher sind?
Du kannst mich wie eine Fee behandeln.
Meinen Sie
solche Worte allein reichen aus, um mich zu verführen?
In Ihrem aktuellen Zustand
es ist normal, dass du mir nicht vertraust.
Aber etwas interessiert mich.
Was ist das?
Wie soll ich dich verführen
damit du dich in mich verliebst?
So eine Dreistigkeit!
Ich weiß.
Gemessen an Ihrer Persönlichkeit,
Sie werden sicherlich vermuten, dass ich Hintergedanken habe.
Aber jetzt haben Sie den Wahrheitszauber nicht mehr.
Mir bleibt nichts anderes übrig, als Ihr Vertrauen schrittweise zu gewinnen.
Bußgeld.
Wenn ja, dann von nun an
du sollst meine Gemahlin sein.
Es ist gut, jung zu sein.
Selbst als du solchen Unsinn von dir gegeben hast,
Ich konnte nicht einmal wütend sein, als ich dein zartes Gesicht sah.
Der Hochsommer steht noch bevor,
aber schau, wie sehr du schwitzt.
Nachdem er von einem eingebildeten Abschaum verletzt wurde,
Ich hatte eine hitzeempfindliche Konstitution.
Wer ist dieser Abschaum?
Werden Sie sich für mich rächen, wenn ich Ihnen seine Identität verrate?
Ich könnte es in Erwägung ziehen.
Er ist etwas Besonderes.
Sie können es sich nicht leisten, ihn zu beleidigen.
Ist er sogar mächtiger als ich?
Ich nehme an, Sie beide sind gleich.
Es gibt eine Hauptstraße, die nach Yan City führt, wissen Sie?
Warum müssen wir durch den Wald gehen?
Hast du keine Angst vor Banditen?
Warum sollte ich Banditen fürchten müssen?
wenn ich dich bei mir habe?
Ich kenne keine Kampfkünste.
Du hast gesagt, du wärst eine Fee, richtig?
Nicht einmal Feen sind allmächtig, wissen Sie?
Ansonsten hätte ich jede Menge Möglichkeiten, mit Ihnen umzugehen.
Versuchen Sie nicht, mir etwas anzuhängen. Ich habe nichts getan.
Es hat nichts mit dir zu tun.
Scheint, als hätte ich wieder Kopfschmerzen.
Umdrehen.
Mein Meister war ein Heiler.
Nach ein paar Massagen wird es dir wieder besser gehen. Komm.
Das ist nicht nötig.
Auch meine kaiserlichen Ärzte konnten nichts dagegen tun.
Dreh dich einfach um.
Warum schlägt mein Herz so schnell?
Erzähl mir nicht, dass ich mich einfach so in sie verliebt habe.
Auf keinen Fall.
Zweifellos war es ihr Zauber
das hat dieses Leiden in mein Herz gebracht.
Entspannen.
Hören Sie auf, zu viel über Dinge nachzudenken.
Ich darf nicht schlafen.
Selbst wenn sein Leben verschont bliebe,
seine Seele war immer noch beschädigt.
Es hat nicht gut zusammengeführt
mit seinem jetzigen Körper.
Deshalb hat er ständig Kopfschmerzen.
Warum musst du es dir so schwer machen?
wohin du auch gehst?
Obwohl es sich nur um normale Pillen handelt
im Serene Vale,
sie sind mehr als genug
einen Sterblichen heilen.
Versucht sie, mich zu vergiften?
Dummer Junge.
Sie wissen eine zarte Schönheit wie mich überhaupt nicht zu schätzen.
Schlaf einfach in Frieden.
Attentäter! Beschützt Seine Majestät!
Sie sind aufgetaucht.
Sie sind aufgetaucht?
Du machst das also mit Absicht
nur damit die Attentäter auftauchen?
Er verfügt über hervorragende Kampfkunstfähigkeiten.
Wenn ich keine Zaubersprüche zur Verfügung hätte,
Vielleicht kann ich ihn nicht besiegen.
Er hat also die ganze Zeit so getan, als sei er schwach und harmlos.
Sima Jiao reiste tatsächlich in das Reich der Sterblichen
und wurde Kaiser des Königreichs Hu.
Ich nehme an, er versucht, mich davon abzuhalten, Nine Nether Purgatory freizuschalten
und meine dämonischen Kräfte freizusetzen.
Seien Sie vorsichtig!
Liao Tingyan hat wirklich schnell reagiert, nicht wahr?
Wenn man bedenkt, dass sie sich tatsächlich im Reich der Sterblichen mit Sima Jiao wiedervereinigt hat.
Mit ihrem Schutz für Sima Jiao,
das ist zu einem ziemlichen Problem geworden.
Fast hätte ich es vergessen.
Ich muss meine Zauber sparsam einsetzen
und mich als Sterblicher niederzulassen.
Haltet ihn am Leben.
Solche kleinlichen Sterblichentricks funktionieren bei mir nicht.
Geht es dir gut?
Kaiserlicher Arzt!
Ja, Eure Majestät.
Frau Yan ist schwer verletzt.
Aber warum sieht sie aus, als wäre sie …
Es tut weh.
Warum hast du
Hat die Blutung aufgehört?
ICH...
Ich sah
dass Sie von einem Attentäter erstochen wurden.
Sie haben stark geblutet.
Wie haben Sie die Blutung gestoppt?
im Handumdrehen?
Eure Majestät, ich bin sicher, Sie irren sich.
Es war nur ein Kratzer.
Es mag beängstigend aussehen,
aber in Wirklichkeit geht es mir gut.
Ich werde Madam Yans Wunde behandeln.
Wenn sie eine der Gefolgsleute des Marquis von Nanyan ist,
sie wird sicher versuchen, mich umzubringen.
Aber sie hat mich gerade gerettet.
Scheint, als wäre sie keine seiner Gefolgsleute.
Wenn ja, was hat die Dämonenfrau vor?
indem du bei mir bleibst?
Ich habe lediglich einen Teil meiner spirituellen Kraft eingesetzt.
Was für ein nutzloser Körper.
Sima Jiao.
Wenn du nicht wärst,
Ich würde niemals gezwungen werden, meine Kultivierung aufrechtzuerhalten
mit dem Blut eines anderen.
Ich schwöre, ich werde es dir zurückzahlen
dafür.
[Marquis of Nanyan Residence, Yan City]
Mein Herr,
Wei Xianyu's Männer versuchten, Seine Majestät auf dem Rückweg zu ermorden.
Seine Majestät hat sie verhaftet.
Was ist mit Wei Xianyu?
Auch er wurde verhaftet.
Er hat in all den Jahren viel für mich getan.
Ich kann ihn nicht länger bei mir behalten.
Es muss hart für Sie gewesen sein.
Schließlich,
Ich würde mich nicht wohl fühlen, dieses Geheimnis anzuvertrauen
an jemand anderen zur Zustellung.
Mein Herr, Sie sind zu höflich.
Derzeit ist Sima Jiao misstrauisch geworden.
Mein Herr, Sie müssen vorsichtig sein.
Wer bist du?
Marquis, Sie haben so lange Härten ertragen und auf den richtigen Zeitpunkt gewartet.
Sie haben es getan, um Sima Jiao zu erledigen, habe ich Recht?
Sprich. Wer genau bist du?
Marquis, ich bin hierhergekommen, um ernsthaft einen Plan mit Ihnen zu besprechen.
Ich hoffe, Sie können mich mit Respekt behandeln.
Frau.
Bitte lass mich gehen.
Wir können darüber reden.
Frau,
warum bist du hier?
Ich weiß, was Sie erreichen möchten.
Ich kann Ihnen helfen, das Imperium zu erobern.
Warum hilfst du mir?
Marquis,
wissen Sie, was auf dem Berg Hu ist?
Ich weiß nur, dass die Monarchen von Hu alle verpflichtet waren, den Ort zu bewachen
Generation für Generation.
Dieser Berg Hu wurde genannt
Der Berg Feng vor tausend Jahren.
Es gibt etwas im Berg, das ich brauche.
Nach der Durchführung des Anbetungsrituals, die Kaiser von Hu
würde dann das kaiserliche Siegel erhalten, das die Macht verleiht, es zu öffnen.
Aus diesem Grund bin ich hierhergekommen, um Ihre Hilfe zu erbitten.
Madam, warum haben Sie nicht
den Kaiser also direkt besitzen?
Könnten Sie Ihr Ziel nicht erreichen, wenn Sie dies täten?
Es liegt daran, dass Sie und Sima Jiao
die wahre Drachenaura.
Hast du gesagt, dass ich die wahre Drachenaura besitze?
Der Auftrag des Himmels verleiht den königlichen Nachkommen die Wahre Drachenaura,
selbst die Gottheiten können sie nicht so leicht berühren.
Nur wer die wahre Drachenaura besitzt
das Recht haben, den Thron zu besteigen.
Sima Jiao ist ein einfältiger Herrscher.
Daher,
Marquis, ich bin bereit, Ihnen zu helfen, Sima Jiaos Leben zu nehmen
und Ihnen dabei helfen, Herrscher zu werden.
Madam, Sie sind eine zurückgezogen lebende Gottheit.
Es ist normal, dass Sie keine Kenntnisse über unsere weltliche Sphäre haben.
Doch Sima Jiaos Anbetungsritual steht kurz bevor.
Wenn er jetzt stirbt
ohne ersichtlichen Grund,
selbst wenn ich der Herrscher werde,
es wird sicherlich Kritik von anderen auf sich ziehen.
Wenn das der Fall ist,
Ich kann nach Ihrem Willen handeln.
Ich werde die Gerechtigkeit wahren und Verrat ausmerzen
in Ihrem Namen.
Jedoch,
wenn du nur nach den Methoden des sterblichen Reiches handelst,
Ich fürchte, Sie werden am Ende alles verlieren.
[Kaiserpalast, Stadt Yan]
[Chen Tang, Justizminister]
Danke, Eure Majestät.
Das ist genug.
Als Sie mir als Begleitleser dienten,
Sie haben mit mir gespeist und sind mit mir gereist.
Sparen Sie sich die Formalitäten.
Über die Aufgabe, die ich Ihnen zugewiesen habe,
wie ist der Fortschritt?
Eure Majestät.
Wei Xianyu wurde zurück nach Yan City eskortiert
für eine strenge Befragung.
Was Frau Yan betrifft,
die Attentäter sagten, sie hätten sie nicht gekannt.
Sie hatte nie Kontakt zu Wei Xianyu
als sie im Kreis Liyang war.
Diese Rettung am Flussufer muss
eine zufällige Handlung von Frau Yan.
In der Tat.
Sie ist keine Gefolgsfrau des Marquis von Nanyan.
Aber da stimmt etwas nicht
über Frau Yan.
Sie ist nicht aus dem Kreis Liyang
noch ist sie eine Ortsfremde.
Es ist, als wäre sie aus dem Nichts aufgetaucht.
Natürlich ist sie keine Sterbliche.
Jedoch,
wenn sie nicht zu den Gefolgsleuten des Marquis von Nanyan gehört,
warum sollte sie neben mir erscheinen?
Was hat sie vor?
Madam, sagen Sie
dass Sima Jiao ebenfalls von einem Meister unterstützt wird?
Frau Yan, die Sima Jiao aus dem Kreis Liyang zurückgebracht hat,
ist eine mächtige Dämonenfrau.
Stimmt das?
Marquis, wenn Sie mir nicht glauben,
Sie können Ihren Spionen sagen
eine Untersuchung einzuleiten.
Frau.
Seine Majestät hat uns seine Anweisungen gegeben.
Heute Abend findet ein Palastbankett statt.
Bitte bereiten Sie sich vor
und am Bankett teilnehmen.
In Ordnung.
Übrigens,
Herr Eunuch,
was ist mit den Attentätern
Wer war hinter Seiner Majestät her?
Wei Xianyu und seine Untergebenen
wurden alle in Gewahrsam genommen und werden nun verhört.
Madam, bitte machen Sie sich keine Sorgen.
Habt ihr irgendwelche Ergebnisse erzielt?
Es wird schwierig sein, ihn dazu zu bringen, zu gestehen, wer der Drahtzieher ist.
Sie sehen...
Also, es gibt noch jemanden außer Wei Xianyu
der es auf Seine Majestät abgesehen hat.
Wenn ja, ist Seine Majestät dann nicht in Gefahr?
Das weiß ich nicht.
Madam, bitte bringen Sie mich nicht mehr in Verlegenheit.
Jetzt hat Sima Jiao keine Erinnerung mehr an seine Vergangenheit.
Er ist mir gegenüber misstrauisch.
Wenn ich in seinem Namen mit dem Drahtzieher verhandle,
Ich kann ihn nicht nur beschützen,
aber ich kann auch seine Zweifel an mir zerstreuen.
Frau,
bitte machen Sie sich darüber keine Sorgen.
Bitte ruhen Sie sich gut aus.
Seine Majestät war wegen Ihrer Verletzung besorgt.
Er hat den kaiserlichen Arzt beauftragt, Ihnen eine andere Diagnose zu stellen.
Das ist nicht nötig.
Mir geht es gut.
Bitte lehnen Sie uns nicht ab, meine Dame.
Vorsicht ist besser als Nachsicht.
Kaiserlicher Arzt Yi.
Grüße, Madam.
Kaiserlicher Arzt Yi,
wie ist die Situation der Dame?
Ihre Wunde ist kein Grund mehr zur Sorge.
Madam, Sie haben stark geblutet, als der Attentäter auf Sie einstach.
Aber jetzt,
es scheint, als wäre es nicht ernst gewesen.
Es war
nur ein Kratzer.
Seine Majestät macht deswegen zu viel Aufhebens.
[Meijing, Liangchen]
Das bedeutet, Seine Majestät ist besorgt.
Und, Madam, obwohl dies Ihr erster Tag hier ist,
Seine Majestät hat Sie bereits zu einem Palastbankett eingeladen.
Seine anderen Gefährtinnen wurden noch nie zuvor so behandelt.
Seine anderen Gemahlinnen?
Tratschen Sie nicht über Seine Majestät.
Solange Sie bei guter Gesundheit sind, ist es in Ordnung.
Im Moment reicht es aus, auf diätetische Heilmittel zurückzugreifen
um Ihr Qi und Blut zu nähren.
Vielen Dank, kaiserlicher Arzt Yi.
Liangchen, Meijing.
Hat Seine Majestät viele Gemahlinnen?
Meine Dame, nur Sie
und die edle Gemahlin Si Xian sind Gemahlinnen, die Tochter des Marquis von Nanyan.
Was den Rest von ihnen betrifft,
höchstens sind sie Schönheiten.
Der Rest von ihnen?
Wie viele Schönheiten hat er?
Meine Dame, Sie müssen sie sich nicht zu Herzen nehmen.
Seine Majestät hat Sie persönlich zurückgebracht.
Was die Schönheiten betrifft, war Seine Majestät gezwungen, sie zu nehmen
da sie von den Mächtigen dazu gezwungen wurden.
Sie können sich nicht mit Ihnen vergleichen.
Na und?
Er machte sie dennoch zu einem Teil seines kaiserlichen Harems.
Er hat mich vergessen,
dennoch muss ich ihm mit allem helfen, was ich habe.
Das ist wirklich ärgerlich.
Eure Majestät,
Ich habe den kaiserlichen Arzt geschickt
um ihr gemäß Ihren Anweisungen eine Diagnose zu stellen.
Die Wunde von Frau Yan ist tatsächlich verheilt.
Eure Majestät.
Bist du sicher, dass du jemanden wie sie behalten willst?
an deiner Seite?
Was, wenn sie Hintergedanken hat?
Apropos Hintergedanken:
Marquis von Nanyan übernachtete in der Chengming-Halle
bis zum Morgengrauen, habe ich recht?
In der Tat.
Eure Majestät, sein Verhalten war beleidigend.
Warum sind Sie nicht wütend auf sie?
Das wird dem Bankett heute Abend mehr Würze verleihen.
Sie haben wirklich scharfe Augen.
Scharfe Augen, was?
Frau Yan
wurde von Wei Xianyu’s Leibwächter erstochen.
Aber ihre Wunden sind verheilt
in nur einem Tag.
Ich habe gehört
dass an dem Tag, als Frau Yan auf die Suche nach Sima Jiao ging,
der Himmel zeigte seltsame Omen,
und heftige Winde fegten über das Land.
Stimmt das?
In der Tat.
Madam Yan ist in der Tat eine Dämonenfrau.
Mein Herr,
da ist noch eine Sache.
Seine Majestät hat Frau Yan angewiesen
um heute Abend am Palastbankett teilzunehmen.
Ich bin sicher, dass Seine Majestät sie sehr schätzt.
Behalten Sie den Palast im Auge.
Melden Sie sich umgehend bei mir
wenn sie irgendwelche Bewegungen machen.
Ja, mein Herr.
Mein Herr, nun glauben Sie
dass Liao Tingyan eine Dämonenfrau ist, richtig?
Das war in der Tat unerwartet.
Sima Jiao hat tatsächlich eine Dämonenfrau an seiner Seite.
Wenn ja, bedeutet das nicht
Meine Tochter, die edle Gemahlin Si Xian, ist in Gefahr?
Deshalb ist unsere Priorität
ist, Madam Yan loszuwerden,
der Seine Majestät beschützt hat.
Wir dürfen nicht zulassen, dass sie unseren Plan durchkreuzt.
Wenn ja, das Bankett heute Abend
ist für Sie eine ausgezeichnete Gelegenheit, Madam.
Wenn du Wei Xianyu loswerden kannst
und diese Dämonenfrau,
Ich werde meine Kräfte mit Ihnen bündeln und gemeinsam Großes vollbringen.
Sie können gehen.
Beim heutigen Palastbankett werden keine Staatsangelegenheiten behandelt.
Meine lieben Untertanen, amüsieren Sie sich bitte.
Danke, Eure Majestät.
Eure Majestät, ich danke Ihnen, dass Sie sich um mich kümmern.
Dieses Gericht hat mich genervt.
[Beauty Yu]
Warum ist Schwester Si Xian nicht hier
um ihre Arroganz zu brechen?
Wie gewöhnlich,
Ich habe Geschenke für euch alle vorbereitet.
Ich hoffe, ihr alle
werde meine Aufrichtigkeit nicht verraten.
Kanzler.
Ja, Eure Majestät.
Ich fange mit Ihnen an.
Die Aussicht in Lingnan ist tadellos.
Sind Sie bereit, dort einige Jahre zu leben?
Du verbannst ihn einfach.
Eure Majestät, bitte verschonen Sie mich!
Ich wage es nicht, die Tür der Chengming-Halle zu öffnen
und Außenstehenden wieder Zutritt gewähren!
Was sagst du?
Auch wenn Marquis von Nanyan und Edle Gemahlin Si Xian
täuschte eine Krankheit vor und nahm nicht am Bankett teil,
man sollte sie nicht einfach schlecht machen
indem man sagt, dass sie Außenseiter sind.
Das meine ich nicht! Eure Majestät, bitte verschont mich!
Eure Majestät, bitte verschonen Sie mich!
Die Kaiserinwitwe ist angekommen!
Grüße, Eure Majestät.
Du bist bereits erwachsen.
Sind Sie sicher, dass Sie noch einmal einen kindischen Wutanfall bekommen möchten?
[Kaiserinwitwe]
Der Sima-Clan wurde bereits besiegt.
Es ist unmöglich, dass ihre Seelen noch existieren.
Ich nehme an, dass ihr nur ihr Aussehen ähnelt.
Ich nehme an, dies kann als eine Aktion angesehen werden, um
für Sima Jiaos Bedauern, in seinem früheren Leben keine mütterliche Liebe erfahren zu haben.
Dies muss Frau Yan sein, die Seine Majestät vor kurzem ernannt hat.
Warum starrst du mich so an?
In der Tat.
Eure Majestät, als ich Eure anmutige
und außergewöhnliche Präsenz,
du hast mich daran erinnert
der Göttin im Tempel meiner Heimatstadt.
Bitte entschuldigen Sie.
Du hast wirklich eine süße Zunge.
Kein Wunder, dass Seine Majestät sich in Sie verliebt hat.
Ich möchte wissen
wo die von Ihnen erwähnte Göttin verehrt wird.
Ich möchte sie eines Tages besuchen.
Nehmen Sie alle Ihre Plätze ein.
Danke, Eure Majestät.
Ich weiß nicht
wo Ihre Heimatstadt ist.
Meine Heimatstadt ist in Shu.
Wenn ja, warum sind Sie in den Kreis Liyang gefahren?
Madam, Sie müssen die Fragen Ihrer Majestät beantworten.
Meine Mutter und ich haben schon als Kind Seidenraupen gezüchtet, um unseren Lebensunterhalt zu verdienen.
Im vergangenen Jahr herrschte eine schwere Dürre.
Meine Mutter wurde depressiv und krank.
Schließlich erlag sie ihrer Krankheit.
Also blieb mir nichts anderes übrig, als die Nachbarstochter mitzunehmen
und gemeinsam unseren Lebensunterhalt verdienen.
Wir konnten uns nur im Kreis Liyang niederlassen.
Ich verstehe.
So ein armes Mädchen.
Seit du dem Palast beigetreten bist,
Sie müssen Seiner Majestät nur gut dienen.
Wir lassen Sie nicht noch einmal leiden.
Ja, Eure Majestät.
Eure Majestät, da dies ein schöner Anlass ist,
[Beauty Tong],
lassen Sie mich auf Sie anstoßen.
Ich nehme an, man kann dem vergifteten Wein im Palast nicht entkommen, oder?
Jetzt ist daraus ein edler Schnaps geworden.
Sima Jiao, Sie haben Glück, ein Juwel wie mich um sich zu haben.
Sie sollten dankbar sein.
Dämonische Energie? Sima Jiao!
Du bist es, Yan.
Verhaften Sie sie.
Ja, Eure Majestät.
Warum hat sie das getan?
Warum hat sie aus heiterem Himmel versucht, ihn zu ermorden?
Geht es dir gut?
Eure Majestät, dies ist die Poria-Hühnersuppe, die Sie am meisten lieben.
Ihre Majestät hat es selbst gemacht.
Sie brauchte mehrere Stunden, um es vorzubereiten.
Sie können alle gehen.
Ja, Eure Majestät.
Danke, Mutter.
Ich habe meine Pflicht vernachlässigt.
Entschuldigen Sie den Schrecken.
Es ist nicht deine Schuld.
Du hast deine Stäbchen nicht einmal berührt
während des Palastbanketts.
Aber diese Frau Yan?
Sie hatte einen großen Appetit.
Sie regt sich nie auf
Hauptsache es gibt gutes Essen.
Verweilen Sie nicht bei den endlosen Angelegenheiten jenseits dieses Lebens.
Lassen Sie uns vorerst das gegenwärtige Leben genießen.
Sie ist eine intelligente Frau.
Am Anfang war ich ratlos.
Früher, egal wie sehr ich versucht habe, jemanden in deine Arme zu schieben,
Sie würden sie einfach nicht akzeptieren.
Aber jetzt haben Sie tatsächlich aus eigenem Antrieb eine Frau zurückgebracht.
Nachdem ich sie heute gesehen habe, kann ich sagen, dass sie wirklich bemerkenswert ist.
Sie ist tatsächlich anders als der Rest.
Wenn du sie wirklich magst,
warum ernennen Sie sie nicht zur Kaiserin?
Ich stehe nicht auf sie.
Du bist mein Sohn.
Glaubst du, ich kann die Beziehung nicht erkennen
zwischen euch beiden?
Mutter.
Nach den Riten der Vorfahren
man muss eine Kaiserin ernennen, bevor man das Anbetungsritual durchführt.
Sie müssen so schnell wie möglich eine Kaiserin ernennen.
Ich habe gesehen, wie sie sich heute verhalten hat.
Mit dem kaiserlichen Harem kommt sie definitiv problemlos zurecht.
Was ist los? Machst du dir Sorgen um sie?
Ich hatte einmal den Verdacht, dass sie auf der Seite des Marquis von Nanyan stand.
Aber sie hat mehrmals ihr Leben riskiert, um mich zu retten.
Sie dürfte nicht mit dem Marquis von Nanyan verwandt sein.
Es bleibt nur
ein ungelöstes Rätsel über sie.
Welches ungelöste Rätsel?
Eigentlich war sie
erscheint mir seit meiner Kindheit oft in Träumen.
Stimmt das tatsächlich?
Wenn ja, bin ich sicher, dass der Himmel
hat Sie beide zusammengeführt.
Ich habe nie an die Existenz des Himmels geglaubt.
Angesichts der aktuellen Umstände
Ich verstehe, warum Sie vorsichtig sind.
Aber meiner Meinung nach
Manchmal,
Sie müssen Ihr Herz öffnen und alles um sich herum spüren.
Töte ihn!
Ich töte nicht.
Wenn er nicht stirbt, wirst du stattdessen sterben!
In den kommenden Tagen werden noch mehr Menschen sterben!
Zieh das Schwert heraus.
Erinnerst du dich, was ich dir beigebracht habe?
Tu es.
Warum müssen Sie mich dazu zwingen?
Chef, warum versuchen Sie mich hier zu betrügen?
NEIN.
Ich habe wieder von ihr geträumt.
[Ziquan-Palast]
Grüße, Eure Majestät.
Liebling, wie geht es deiner Wunde?
Der kaiserliche Arzt hat mich bereits untersucht. Mir geht es gut.
Warum ist die Wunde diesmal nicht so schnell verheilt,
anders als vorher?
Feen sind nicht allmächtig, wissen Sie?
In Geschichten über das Übernatürliche,
Feen lieben immer alle Lebewesen.
Aber du bist nur mir ergeben.
Sie sind einer Person ergeben.
Wer genau bist du?
Was ist Ihr Ziel?
♪Herbstwinde seufzen♪
♪Mond und Sterne schmücken den Himmel♪
♪Die Einsamkeit vergangener Tage hinter sich lassen♪
♪Kerzenlicht flackert schwach♪
♪ Schatten schwanken ♪
♪Schimmernd in der Nacht♪
♪Mit einem Pinsel zeichne ich♪
♪Die Farbe des Lichts♪
♪Um deine gefrorene Seele zu wärmen♪
♪Erinnerungen verankern sich hier♪
♪Sehnsucht ist eingraviert♪
♪Doch kann man es nicht berühren♪
♪Folgen♪
♪Die Adern des Kieses♪
♪Ich verwandle mich in Geisterfeuer♪
♪Brennend♪
♪All diese karmischen Bindungen♪
♪Um dich zu retten♪
♪Um mich zu retten♪
♪Um alles Leid zu überwinden, werde ich durchbrechen♪
♪Die Gesetze des Himmels♪
♪Der Wirbel der Reinkarnation♪
♪Was ist mit Leben und Tod?♪
♪Um dich zu retten♪
♪Um mich zu retten♪
♪Um alle Wesen zu erlösen, werde ich vorbeigehen lassen♪
♪Richtig und falsch♪
♪Gerüchte und Geschichten♪
♪Das Schicksal ergreifen♪
♪Mit meinen eigenen Händen♪
♪Für dich♪
♪Für mich♪
♪Zur Wundheilung♪
♪Ich werde die trüben Meere aufwühlen♪
♪Und strebe gegen den Himmel♪
♪Um die Weite zu schützen♪
♪Für dich♪
♪Für mich♪
♪Für das Licht der Morgendämmerung♪
♪Ich werde Versprechen einhalten♪
♪Wie eine Motte zum Licht♪
♪Und nutze meinen Körper, um zu glänzen♪
♪Noch mehr♪